<h1 align="center">SGUGITLang_bot</h1>

SGUGITLang_bot - это Telegram-бот, который помогает изучать языки программирования. В боте вы найдете задания и решения по Python, C++, C# и SQL, которые распределены по папкам соответствующим языку программирования. Решения задач содержат комментарии для более легкого понимания.

<h2>Как начать пользоваться ботом?</h2>
Для начала работы с ботом необходимо открыть Telegram и найти бота <a href="https://t.me/sgugitlang_bot"@sgugitlang_bot</a>. После этого вы можете выбрать язык программирования и найти задание, которое хотите выполнить.

<h2>Преимущества использования бота</h2>
<ul>
<li>Простота и удобство использования - все задания и решения находятся в Telegram, вам не нужно искать дополнительные ресурсы для изучения языков программирования.</li>
<li>Возможность учиться в любом месте и в любое время - бот доступен на любых устройствах, где есть Telegram.</li>
<li>Большой выбор заданий и языков программирования - в боте есть задания по нескольким языкам программирования, что позволяет выбрать подходящий язык и уровень сложности.</li>
<li>Возможность общения с другими учащимися - вы можете поделиться своими результатами и обсудить решения задач с другими пользователями.</li>
</ul>

<h2>Как внести свой вклад</h2>
Вы можете помочь улучшить проект, добавив новые задания и решения по языкам программирования. Для этого необходимо склонировать репозиторий, добавить новые задания и создать pull request.

<h2>Авторы</h2>
Этот проект был создан студентом СГУГиТ - <a href="https://github.com/GRPUI/">Галицыным Ярославом</a>. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по улучшению проекта, свяжитесь по электронной почте grpui.contact@gmail.com или в Telegram <a href="https://t.me/grpui">@grpui</a>.

